msmovrwsmxss'zooffl. 29

· ”euocuationecurari¹ His igiturfisentiasess'ecredfi·
dummccremerbetiam despiciasillud Hippocratis
‘diffluo ‚ Medicum ooo oportere tam esseintfitum
probabilitatiocinationi , quom exercitationicumy
''rationezlntelli'gescertegfalsumillfiess'eHippophoa
tismum:Vtero gerenti vena stoa, διε, Possom ego ἥρωα -
equidem hoc testari‚me pluribus praegnaotibps‚& Μ
lolum,&aliis Medicis inssertlonifftibos ,feciffe 've'-
namaperireautaegrotaotib11s‚a.utaelgrota'retimens
tionis? nullam tamen cx iis autfecisso abortum aut
periisst,aoti1³iuriam aliopassom fuisse .1movoain &agnos ¹
'nosco ‘cui vndecies fuit venasostadum vte'ro gom
reret, ³& vix vnqoam minos libravna sanguinisflodm
saepeveroplusvnoisquindecimuiusnatusquin-mff‘*
quenm'sforciffimusomnium{monomachorum
quiillumpraecesstrunt,quiquatuor-sontnomem,

' qoorumitemilleimbecilliorest,incuiusgestatio·
‘meminus sanguinis fuit matri detrafflm. Nosci- ,
mus &alias multas‚quibusquater ‚ qoinqoiosque
fuitmiffus‚ non solom fine noxa ‚ sed cum magna
militate: Ex aduerso multas quae vi morbi ‚ δέ alias

quae abass'om pto medicamento purgante, vc mor-

bos vitarent, persuadentibus Medico, qum( nulla
praecedente sangoinis miffione Jrniserrim& f'oetus
eiecerunt. Vnde& ratione confirmante pat mox mum·
ostende11mS,& vfi1comp‘r0bante5no[olomestvti-{Zffi -
lissanguinis miffiograuidis & iis magis nonesto-soff&-
ria , sedwlong& etiam 'vtilior & tutior purgatione. “m
Verhm hae tibi cautiones sunt adhibendae,s1.virate
calumniam studeo,vtingrauitcissaegrotan'teidnon ·
efficias,nons1gnificatopriostssozaegro, &affinibus ’
Ρεῑὶειιίοὶωιηίηεητίὰωοίϋοὲεκφιοροῑείὶςοηῑίω
'gerevttam malofitfoetusaffeolo8‚vteodieve]poa

· [todiodquo sanguinem miseris, abortusfiat. Ve‘.

luti

 

